Repository: creativecommons/cc-legal-tools-data
Catalog: legalcode/*/LC_MESSAGES/by-nc_40.po
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: Attribution-NonCommercial 4.0 International
ko: 저작자표시-비영리 4.0 국제
zh_hans: 署名—非商业性使用 4.0 协议国际版
zh_hant: 姓名標示─非商業性 4.0 國際

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial 4.0 International Public License
ko: 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리 4.0 국제 공중 라이선스
zh_hans: 知识共享 (Creative Commons) 署名—非商业性使用 4.0公共许可协议国际版
zh_hant: CC「姓名標示─非商業性」4.0 國際 公眾授權條款

source: By exercising the Licensed Rights (defined below), You accept and agree to be bound by the terms and conditions of this Creative Commons Attribution-NonCommercial 4.0 International Public License ("Public License"). To the extent this Public License may be interpreted as a contract, You are granted the Licensed Rights in consideration of Your acceptance of these terms and conditions, and the Licensor grants You such rights in consideration of benefits the Licensor receives from making the Licensed Material available under these terms and conditions.
ko: 귀하는, 아래에 정의된 이용허락된 권리를 행사함으로써, 본 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리 4.0 국제 공중 라이선스 (이하 ‘공중 라이선스’)의 조건을 수용하고 이에 동의한 것으로 됩니다. 본 공중 라이선스가 계약으로 해석될 수 있는 범위 내에서, 귀하는 본 공중 라이선스의 조건을 수용함으로써 이용허락된 권리를 부여받게 되며, 이용허락자는 본 조건에 따른 이용허락으로 얻게 되는 이익을 고려해서 귀하에게 그러한 권리를 부여하게 됩니다.
zh_hans: 通过行使本协议所授予的权利（定义如下），您接受并同意受到知识共享(Creative Commons)署名—非商业性使用4.0国际公共许可协议（以下简称“本公共许可协议”）的约束。从合同解释的角度来看，您获得授权的对价是接受本协议的条款，许可人授予您这些权利的对价是可以通过采用本协议条款发布授权作品(material)而获得利益。
zh_hant: 當行使本授權權利時（定義如下），您承諾並同意受本CC「姓名標示─非商業性」 4.0 國際 公眾授權條款（「公眾授權條款」）之拘束。如本公眾授權條款被解釋是契約時，您被授與本授權權利的對價是您承諾受這些條款及條件的約束，並且，授權人授與您這些權利的對價是授權人依據這些條款及條件來提供本授權素材而獲得利益。

source: Section 1 – Definitions.
ko: 1조 - 정의.
zh_hans: 第一条 定义
zh_hant: 第1條 定義

source: <span style="text-decoration: underline;">Adapted Material</span> means material subject to Copyright and Similar Rights that is derived from or based upon the Licensed Material and in which the Licensed Material is translated, altered, arranged, transformed, or otherwise modified in a manner requiring permission under the Copyright and Similar Rights held by the Licensor. For purposes of this Public License, where the Licensed Material is a musical work, performance, or sound recording, Adapted Material is always produced where the Licensed Material is synched in timed relation with a moving image.
ko: <span style="text-decoration: underline;">2차적저작물</span> 은 이용허락된 저작물에서 파생된 또는 그에 기초하여 제작되어 저작권 및 유사 권리의 적용을 받는 저작물로서, 원저작물을 번역, 변경, 편곡, 변형하거나 그 밖에 이용허락자의 저작권 및 유사 권리에 따른 허락이 필요한 방식으로 수정한 경우를 의미합니다. 본 공중 라이선스의 목적상, 이용허락된 저작물이 음악 저작물, 실연, 음원인 경우, 이를 동영상과 동기화하는 것은 2차적저작물을 작성한 것으로 간주합니다.
zh_hans: <span style="text-decoration: underline;">演绎作品(Adapted Material)：</span> 指受到著作权与类似权利保护的，基于授权作品(Licensed Material)而创作的作品(material)，例如对授权作品(Licensed Material)的翻译、改编、编排、改写或其他依据著作权与类似权利需要获得所有人许可的修改。为本公共许可协议之目的，当授权作品(Licensed Material)为音乐作品、表演或录音时，将其依时间序列关系与动态影像配合一致而形成的作品，视为演绎作品(Adapted Material)。
zh_hant: <span style="text-decoration: underline;">「改用素材」</span> 指素材根據著作權及相似權利，其衍生自或基於本授權素材而來，且在此素材中本授權素材已經被翻譯、變更、改編、變形或以其他需要獲得擁有著作權及相似權利的授權人許可的方式被修改。為本公眾授權條款之目的，當本授權素材是音樂著作、表演或錄音時，將本授權素材依時間序列關係附著於動態影像時必會產生改用素材。

source: <span style="text-decoration: underline;">Adapter's License</span> means the license You apply to Your Copyright and Similar Rights in Your contributions to Adapted Material in accordance with the terms and conditions of this Public License.
ko: <span style="text-decoration: underline;">2차 저작자 라이선스</span> 는 귀하가 2차적저작물의 작성으로 기여 부분에 대해 취득한 저작권 및 유사 권리에 대하여 본 공중 라이선스의 조건에 따라 적용하는 라이선스를 의미합니다.
zh_hans: <span style="text-decoration: underline;">演绎作者的许可：</span> 指您依据本公共许可协议对在演绎作品(Adapted Material)中自己所贡献的部分所享有的著作权与类似权利进行授权的协议。
zh_hant: <span style="text-decoration: underline;">「改用者授權條款」</span> 指依照本公眾授權條款之條款及條件，您為您在改用素材中您擁有著作權及相似權利的貢獻部分所適用的授權條款。

source: <span style="text-decoration: underline;">Copyright and Similar Rights</span> means copyright and/or similar rights closely related to copyright including, without limitation, performance, broadcast, sound recording, and Sui Generis Database Rights, without regard to how the rights are labeled or categorized. For purposes of this Public License, the rights specified in Section <a href="#s2b">2(b)(1)-(2)</a> are not Copyright and Similar Rights.
ko: <span style="text-decoration: underline;">저작권 및 유사 권리</span> 는 저작권 또는 그 명칭이나 분류에 관계없이 실연, 방송, 음원, 데이터베이스권 등 저작권과 밀접한 관련이 있는 일체의 권리를 의미합니다. 본 공중 라이선스의 목적상, <a href="#s2b">2(b)(1)~(2)</a>호에 명시된 권리는 저작권 및 유사 권리에 해당하지 않습니다.
zh_hans: <span style="text-decoration: underline;">著作权与类似权利：</span> 指著作权和/或与著作权紧密联系的类似权利。类似权利包括但不限于：表演者权、广播组织权、录音录像制作者权、以及数据库特别权利，而不论上述权利的定义和归类如何。为本公共许可协议之目的， <a href="s2b">第二条b款第(1)项与第(2)项</a> 所列权利不属于著作权与类似权利。
zh_hant: <span style="text-decoration: underline;">「著作權及相似權利」 / 「版權及相似權利」 </span> 指著作權及/或和著作權緊密相關的相似權利，包含但不限於，表演、廣播、錄音及資料庫保護權，和該等權利如何歸類或分類無關。為本公眾授權條款之目的，<a href="#s2b">第2條第(b)項(1)-(2)款</a>所指明的權利非著作權及相似權利。

source: <span style="text-decoration: underline;">Effective Technological Measures</span> means those measures that, in the absence of proper authority, may not be circumvented under laws fulfilling obligations under Article 11 of the WIPO Copyright Treaty adopted on December 20, 1996, and/or similar international agreements.
ko: <span style="text-decoration: underline;">효과적인 기술조치</span> 는 1996년 12월 20일 채택된 WIPO 저작권 조약 11조 또는 이와 유사한 국제 협약에 따라 제정된 법률로 그 무력화가 금지되는 기술조치를 의미합니다.
zh_hans: <span style="text-decoration: underline;">有效的技术措施：</span> 指根据各司法管辖区遵循《世界知识产权组织版权条约》（1996年12月20日通过）第十一条或类似国际协定项下的义务所制定的法律，在没有适当的授权的情况下，禁止使用者规避的技术措施。
zh_hant: <span style="text-decoration: underline;">「有效科技措施」</span> 指在缺乏適當授權的情況下，依據法律不得被規避以符合西元1996年12月20日正式通過的世界智慧財產權組織著作權條約（WIPO Copyright Treaty）第11條及/或相似國際條約的義務規定的那些措施。

source: <span style="text-decoration: underline;">Exceptions and Limitations</span> means fair use, fair dealing, and/or any other exception or limitation to Copyright and Similar Rights that applies to Your use of the Licensed Material.
ko: <span style="text-decoration: underline;">예외와 제한</span> 은 공정이용, 공정거래, 기타 저작물을 자유롭게 이용할 수 있는 저작권 및 유사 권리에 대한 예외 및 제한사유를 의미합니다.
zh_hans: <span style="text-decoration: underline;">例外和限制：</span> 指合理使用(Fair Dealing and Fair Use)和/或其他适用于您对授权作品(Licensed Material)的使用的著作权与类似权利的例外或限制。
zh_hant: <span style="text-decoration: underline;">「例外及限制」</span> 指合理使用、公平使用和公平處理，及/或適用於您對本授權素材的使用的著作權及相似權利的任何其他例外或限制。

source: <span style="text-decoration: underline;">Licensed Material</span> means the artistic or literary work, database, or other material to which the Licensor applied this Public License.
ko: <span style="text-decoration: underline;">이용허락된 저작물</span> 은 이용허락자가 본 공중 라이선스를 적용한 예술 또는 어문 저작물, 데이터베이스 및 그 밖의 저작물을 의미합니다.
zh_hans: <span style="text-decoration: underline;">授权作品(Licensed Material)：</span> 指许可人通过本公共许可协议授权的文学、艺术作品(artistic or literary work)，数据库或其他作品(material)。
zh_hant: <span style="text-decoration: underline;">「本授權素材」</span> 指授權人適用本公眾授權條款的文學或藝術創作、資料庫或其他素材。

source: <span style="text-decoration: underline;">Licensed Rights</span> means the rights granted to You subject to the terms and conditions of this Public License, which are limited to all Copyright and Similar Rights that apply to Your use of the Licensed Material and that the Licensor has authority to license.
ko: <span style="text-decoration: underline;">이용허락된 권리</span> 는 본 공중 라이선스에 따라 귀하에게 부여된 권리로서, 저작물 이용에 필요한 모든 저작권 및 유사 권리 중 이용허락자가 라이선스를 부여할 권한을 갖는 저작권 및 유사 권리를 의미합니다.
zh_hans: <span style="text-decoration: underline;">协议所授予的权利：</span> 指依据本公共许可协议的条款和条件所授予您的各项权利，限于适用于您对授权作品(Licensed Material)的使用且许可人有权许可的著作权与类似权利。
zh_hant: <span style="text-decoration: underline;">「本授權權利」</span> 指根據本公眾授權條款之條款及條件所授與您的權利，該等權利限制在適用於您對本授權素材的使用的所有著作權及相似權利以及那些授權人有權為授權的範圍內。

source: <span style="text-decoration: underline;">Licensor</span> means the individual(s) or entity(ies) granting rights under this Public License.
ko: <span style="text-decoration: underline;">이용허락자</span> 는 본 공중 라이선스에 따른 권리를 부여하는 개인 또는 단체를 의미합니다.
zh_hans: <span style="text-decoration: underline;">许可人：</span> 指通过本公共许可协议进行授权的个人或组织。
zh_hant: <span style="text-decoration: underline;">「授權人」</span> 指根據本公眾授權條款授與權利的個人或組織。

source: <span style="text-decoration: underline;">NonCommercial</span> means not primarily intended for or directed towards commercial advantage or monetary compensation. For purposes of this Public License, the exchange of the Licensed Material for other material subject to Copyright and Similar Rights by digital file-sharing or similar means is NonCommercial provided there is no payment of monetary compensation in connection with the exchange.
ko: <span style="text-decoration: underline;">비영리</span> 는 상업적 이익 또는 금전적 보상을 주로 의도하거나 이를 주된 목적으로 하지 않음을 의미합니다. 본 공중 라이선스의 목적상, 디지털 파일공유나 기타 방법에 의하여 이용허락된 저작물을 다른 저작물로 교환하는 것은, 교환과 관련하여 어떠한 금전적 보상도 이루어지지 않는다면 비영리에 해당합니다.
zh_hans: <span style="text-decoration: underline;">非商业性使用：</span> 指该使用的主要意图或者指向并非获取商业优势或金钱报酬。为本公共许可协议之目的，以数字文件共享或类似方式，用授权作品(Licensed Material)交换其他受到著作权与类似权利保护的作品(material)是非商业性使用，只要该交换不涉及金钱报酬的支付。
zh_hant: <span style="text-decoration: underline;">「非商業性」</span> 指並非主要為了或直接關於商業利益或金錢報酬。為本公眾授權條款之目的，藉著數位檔案分享或其他相似方法，將本授權素材用來交換其他受著作權及相似權利保護的素材是非商業性，但前提是此交換無關金錢報酬的給付。

source: <span style="text-decoration: underline;">Share</span> means to provide material to the public by any means or process that requires permission under the Licensed Rights, such as reproduction, public display, public performance, distribution, dissemination, communication, or importation, and to make material available to the public including in ways that members of the public may access the material from a place and at a time individually chosen by them.
ko: <span style="text-decoration: underline;">공유</span> 는 복제, 전시, 공연, 배포, 방송, 송신, 수입 등 이용허락된 권리에 따른 허락이 필요한 일체의 수단이나 과정을 통해 저작물 등을 공중에게 제공하거나, 공중의 구성원이 개별적으로 선택한 장소와 시간에서 해당 저작물 등에 접근할 수 있도록 하는 등 저작물 등을 공중이 이용할 수 있도록 하는 것을 의미합니다.
zh_hans: <span style="text-decoration: underline;">分享：</span> 指以需要“协议所授予的权利”许可的任何方法或程序向公众提供作品(material)，包括复制、公共展示、公开表演、发行、散布、传播、进口或提供作品(material)给公众以便其能在其选定的时间和地点接收作品(material)。
zh_hant: <span style="text-decoration: underline;">「分享」</span> 指以需要本授權權利許可的任何方法或程序向公眾提供素材，例如重製、公開展示、公開演出、散布、散播、傳達或進口，及使公眾得自其各自選定之地點及時間接收前述素材的方式向公眾提供素材。

source: <span style="text-decoration: underline;">Sui Generis Database Rights</span> means rights other than copyright resulting from Directive 96/9/EC of the European Parliament and of the Council of 11 March 1996 on the legal protection of databases, as amended and/or succeeded, as well as other essentially equivalent rights anywhere in the world.
ko: <span style="text-decoration: underline;">데이터베이스권</span> 은 저작권 외의 권리로서 데이터베이스의 법적 보호에 관한 1996년 3월 11일 EU 의회와 EU 위원회의 96/9/EC 지침과 그 이후의 개정 및 승계에서 정의된 권리 및 그 밖에 각국에서 인정된 이와 본질적으로 동일한 권리들을 의미합니다.
zh_hans: <span style="text-decoration: underline;">数据库特别权利：</span> 指除了著作权之外，衍生于1996年3月11日通过的《欧洲议会与欧盟理事会关于数据库法律保护的指令》(Directive 96/9/EC)及其修改或后续版本的权利，或其他国家或地区本质上与之等同的权利。
zh_hant: <span style="text-decoration: underline;">「資料庫權利」</span> 指除了著作權之外的權利，其衍生自歐洲議會及理事會在1996年3月11日通過編號96/9/EC的「歐洲資料庫法律保護指令」、其修改及/或後續版本，以及其他和全球任何地方本質上相等的權利。

source: <span style="text-decoration: underline;">You</span> means the individual or entity exercising the Licensed Rights under this Public License. <strong>Your</strong> has a corresponding meaning.
ko: <span style="text-decoration: underline;">귀하</span> 는 본 공중 라이선스에 따라 이용허락된 권리를 행사하는 개인 또는 주체를 의미합니다. <strong>귀하의</strong>는 그에 상응하는 의미를 갖습니다.
zh_hans: <span style="text-decoration: underline;">您：</span> 指依据本公共许可协议行使其所获得授予之权利的个人或机构。 <strong>“您的”</strong> 有相应的含义。
zh_hant: <span style="text-decoration: underline;">「您」</span> 指依據本公眾授權條款行使本授權權利之個人或組織。<strong>「您的」</strong>有相同意思。

source: Section 2 – Scope.
ko: 2조 - 범위.
zh_hans: 第二条 授权范围
zh_hant: 第2條 範圍

source: License grant
ko: 라이선스의 부여
zh_hans: 授权
zh_hant: 授權

source: Subject to the terms and conditions of this Public License, the Licensor hereby grants You a worldwide, royalty-free, non-sublicensable, non-exclusive, irrevocable license to exercise the Licensed Rights in the Licensed Material to:
ko: 본 공중 이용허락의 조건에 따라, 이용허락자는 이용허락된 저작물을 다음과 같은 방법으로 이용할 수 있는 전세계적이고, 무료의, 재이용허락이 금지된, 비독점적이고 철회 불가능한 라이선스를 귀하에게 부여합니다.
zh_hans: 根据本公共许可协议的条款，许可人授予您在全球范围内，免费的、不可再许可、非独占、不可撤销的许可，以对授权作品(Licensed Material)行使以下“协议所授予的权利”：
zh_hant: 根據本公眾授權條款之條款及條件，授權人授與您全球、免權利金、不可再授權、非專屬、不可撤回的許可，就本授權素材行使本授權權利：

source: reproduce and Share the Licensed Material, in whole or in part, for NonCommercial purposes only; and
ko: 비영리 목적의 이용허락된 저작물의 전체 또는 부분의 복제 및 공유
zh_hans: 复制和分享授权作品(Licensed Material)的全部或部分，仅限于非商业性使用；以及
zh_hant: 重製及分享本授權素材之全部或一部，然僅限於非商業性目的；以及

source: produce, reproduce, and Share Adapted Material for NonCommercial purposes only.
ko: 비영리 목적의 2차적저작물의 작성, 복제 및 공유
zh_hans: 为非商业目的创作、复制和分享演绎作品(Adapted Material)。
zh_hant: 產生、重製及分享改用素材，然僅限於非商業性目的。

source: <strong>Exceptions and Limitations</strong>. For the avoidance of doubt, where Exceptions and Limitations apply to Your use, this Public License does not apply, and You do not need to comply with its terms and conditions.
ko: <strong>예외와 제한</strong>. 예외와 제한에 해당하는 이용에 대해서는 본 공중 라이선스는 적용되지 아니하며, 따라서 귀하는 본 라이선스의 조건을 따르지 않아도 됩니다.
zh_hans: <strong>例外和限制</strong>为避免疑义，若著作权的例外和限制适用于您对授权作品(Licensed Material)的使用，本公共许可协议将不适用，您也无须遵守本公共许可协议之条款。
zh_hant: <strong>例外及限制</strong>。為避免疑義，當「例外及限制」適用於您對本授權素材的使用，則本公眾授權條款將不適用，且您毋須遵守此條款及條件。

source: <strong>Term</strong>. The term of this Public License is specified in Section <a href="#s6a">6(a)</a>.
ko: <strong>조건</strong>. 본 공중 라이선스의 조건은 <a href="#s6a">6(a)</a>항에 명시되어 있습니다.
zh_hans: <strong>期限</strong>本公共许可协议的期限规定于<a href="#s6a">第六条 a</a> 款。
zh_hant: <strong>期間</strong>。本公眾授權條款之期間載明於<a href="#s6a">第6條第(a)項</a>。

source: <strong>Media and formats; technical modifications allowed</strong>. The Licensor authorizes You to exercise the Licensed Rights in all media and formats whether now known or hereafter created, and to make technical modifications necessary to do so. The Licensor waives and/or agrees not to assert any right or authority to forbid You from making technical modifications necessary to exercise the Licensed Rights, including technical modifications necessary to circumvent Effective Technological Measures. For purposes of this Public License, simply making modifications authorized by this Section <a href="#s2a4">2(a)(4)</a> never produces Adapted Material.
ko: <strong>매체와 형식, 허용되는 기술적 변경</strong>. 귀하는 현재 알려져 있거나 장래 개발되는 모든 매체와 포맷으로 이용허락된 권리를 행사할 수 있으며, 그에 필요한 기술적 수정을 할 수 있습니다. 이용허락자는, 효과적인 기술조치를 우회하기 위한 기술적 수정을 포함하여, 이용허락된 권리 행사에 필요한 기술적 수정을 금지할 수 있는 권리나 권한을 포기 또는 행사하지 않는 것에 동의합니다. 본 공중 라이선스의 목적상, <a href="#s2a4">2(a)(4)</a>호에 따른 수정은 2차적저작물 작성에 해당하지 않는 것으로 봅니다.
zh_hans: <strong>媒介和形式；允许的技术修改</strong>许可人授权您在任何媒介以任何形式（不论目前已知的或未来出现的）行使本协议授予的权利，并为之进行必要的技术修改。许可人放弃和/或同意不主张任何权利以阻止您为了行使协议项下权利进行必要的技术修改，包括为规避有效技术措施所必须的技术修改。为了本公共许可协议之目的， 基于<a href="#s2a4">第二条a款第(4)项</a> 进行的技术修改不构成演绎作品(Adapted Material)。
zh_hant: <strong>媒介及形式；許可的技術修改</strong>。授權人許可您得在不論已知或將來被創造出來的所有媒介及形式上行使本授權權利，以及作必要的技術修改。本授權人拋棄及/或同意不主張任何權利或權力來阻礙您做必要的技術修改以行使本授權權利，包含必要的技術修改以規避有效科技措施。為本公眾授權條款之目的，為<a href="#s2a4">第2條第(a)項第(4)款</a>所許可的修改不會產生改用素材。

source: Downstream recipients
ko: 하위 이용자
zh_hans: 后续接受者
zh_hant: 後續接受者

source: Offer from the Licensor – Licensed Material
ko: 이용허락자의 허가 – 이용허락된 저작물
zh_hans: 来自许可人的要约——授权作品(Licensed Material)
zh_hant: 來自授權人的要約 – 授權素材

source: . Every recipient of the Licensed Material automatically receives an offer from the Licensor to exercise the Licensed Rights under the terms and conditions of this Public License.
ko: . 이용허락된 저작물을 제공받는 모든 이용자는 본 공중 이용허락의 조건에 따라 이용허락된 권리를 행사할 수 있습니다.
zh_hans: 本授权作品(Licensed Material)的每一个后续接受者都自动取得许可人的要约，以按照本公共许可协议的条款行使协议授予的权利。
zh_hant: 。本授權素材的每位接受者自動獲得來自授權人的要約，依據本公眾授權條款之條款及條件來行使本授權權利。

source: No downstream restrictions
ko: 이용제한의 부가 금지
zh_hans: 禁止下游限制
zh_hant: 禁止對後手限制

source: . You may not offer or impose any additional or different terms or conditions on, or apply any Effective Technological Measures to, the Licensed Material if doing so restricts exercise of the Licensed Rights by any recipient of the Licensed Material.
ko: . 귀하는 이용허락된 저작물에 조건을 추가하거나 다른 조건을 부과하여, 또는 효과적인 기술적 조치를 적용함으로써 이용허락된 저작물을 제공받는 하위 이용자의 이용허락된 권리 행사를 제한할 수 없습니다.
zh_hans: 若会限制授权作品(Licensed Material)后续接受者行使本协议所授予的权利，则您不得对授权作品(Licensed Material)提出或增加任何额外的或不同的条款，或使用任何有效技术措施。
zh_hant: 。您不得就本授權素材提出或加入任何額外或不同的條款或條件，或適用任何有效科技措施，若如此做會限制本授權素材的任何接受者行使本授權權利。

source: No endorsement
ko: 보증 부인
zh_hans: 并非背书
zh_hant: 禁止背書

source: . Nothing in this Public License constitutes or may be construed as permission to assert or imply that You are, or that Your use of the Licensed Material is, connected with, or sponsored, endorsed, or granted official status by, the Licensor or others designated to receive attribution as provided in Section <a href="#s3a1Ai">3(a)(1)(A)(i)</a>.
ko: . 본 공중 이용허락의 어떠한 요소도 귀하 또는 귀하에 의한 이용허락된 저작물의 이용이 이용허락자 또는 그 밖에 <a href="#s3a1Ai">3(a)(1)(A)(i)</a>에 따라 저작자로 지정된 자와 어떠한 관계가 있다거나 그로부터 후원, 보증 또는 공식적 지위를 부여받은 것으로 주장 또는 암시할 수 있도록 허락한 바 없으며, 그렇게 해석되어서도 안 됩니다.
zh_hans: 本公共许可协议不构成、或不得被解释为允许您声明或主张：您或您对授权作品(Licensed Material)的使用与许可人或 <a href="#s3a1Ai">第三条a款第(1)项(A)目(i)</a>所规定要求提供署名的权利人相关联，或得到其赞助、同意或被授予正式地位。
zh_hant: 。本公眾授權條款不構成或不得被解釋為許可您得主張或暗示您或您對本授權素材的使用與授權人或其他如<a href="#s3a1Ai">第3條第(a)項第(1)款第(A)目第(i)規定</a>被指定以取得姓名標示的對象有關聯、獲得其贊助、背書或被授與正式的地位。

source: Other rights
ko: 기타 권리
zh_hans: 其他权利
zh_hant: 其他權利

source: Moral rights, such as the right of integrity, are not licensed under this Public License, nor are publicity, privacy, and/or other similar personality rights; however, to the extent possible, the Licensor waives and/or agrees not to assert any such rights held by the Licensor to the limited extent necessary to allow You to exercise the Licensed Rights, but not otherwise.
ko: 동일성유지권과 같은 저작인격권, 퍼블리시티권, 프라이버시권, 기타 유사한 인격권에는 본 공중 라이선스가 적용되지 않습니다. 그러나 법적으로 가능한 범위 내에서, 이용허락자는 귀하가 이용허락된 권리를 행사할 수 있도록 자신이 보유한 위 권리들을 포기하거나 행사하지 않는 것에 동의합니다.
zh_hans: 依据本公共许可协议，著作人身权，例如保护作品完整权、形象权、隐私权或其他类似的人格权利，不在许可范围内。但是，在条件允许的情况下，许可人可以在必要范围内放弃和/或同意不主张其权利，以便您行使本协议所授予的权利。
zh_hant: 著作人格權 / 精神權利，例如禁止不當修改權，形象權、隱私權及/或其他相似人格權，皆不在本公眾授權條款授權範圍內；然而，在可行範圍內，授權人放棄及/或同意在有限必要範圍內不主張該等授權人擁有的權利，以允許您行使本授權權利，但以前述情形為限。

source: Patent and trademark rights are not licensed under this Public License.
ko: 특허권과 상표권에는 본 공중 라이선스가 적용되지 않습니다.
zh_hans: 本公共许可协议不适用于任何专利权或商标权许可。
zh_hant: 專利權及商標權並未依本公眾授權條款被授權。

source: To the extent possible, the Licensor waives any right to collect royalties from You for the exercise of the Licensed Rights, whether directly or through a collecting society under any voluntary or waivable statutory or compulsory licensing scheme. In all other cases the Licensor expressly reserves any right to collect such royalties, including when the Licensed Material is used other than for NonCommercial purposes.
ko: 이용허락자는, 법적으로 가능한 범위 내에서, 본 라이선스에 따른 이용에 대해서는 직접, 혹은 자발적이거나 포기가능한 법정허락 또는 강제허락 제도에 따라 신탁관리단체를 통해 이용료를 징수할 수 있는 일체의 권리를 포기합니다. 이용허락자는 비영리 목적 외의 이용을 포함한 다른 모든 이용에 대해서는 그러한 이용료를 징수할 권리를 명시적으로 유보합니다.
zh_hans: 在自愿的或可放弃的法定或强制许可机制下，许可人在最大可能范围内放弃对您因行使本协议所授予的权利而产生的使用费的权利，不论是直接收取或通过集体管理组织收取。在其他任何情况下（包括授权作品(Licensed Material)被商业性使用的情形），许可人明确保留收取使用费的任何权利。
zh_hant: 在可行範圍內，被授權人放棄向您因行使本授權權利而收取權利金的任何權利，不論直接收取或透過著作權集體管理機構收取。在所有其他情形，授權人明示保留收取權利金的任何權利，包含當本授權素材被用於商業性目的。

source: Section 3 – License Conditions.
ko: 3조 – 라이선스의 조건.
zh_hans: 第三条 授权条件
zh_hant: 第3條 授權條件

source: Your exercise of the Licensed Rights is expressly made subject to the following conditions.
ko: 귀하는 이용허락된 권리를 행사할 경우 다음의 조건들을 준수해야 합니다.
zh_hans: 您行使被许可的权利明确受以下条件限制：
zh_hant: 您行使本授權權利需受到下列條件明確的拘束。

source: Attribution
ko: 저작자표시
zh_hans: 署名
zh_hant: 姓名標示 / 署名

source: <p>If You Share the Licensed Material (including in modified form), You must:</p>
ko: <p>이용허락된 저작물(변경된 경우 포함)을 공유하는 경우 다음 조건들을 준수해야 합니다.</p>
zh_hans: <p>若您分享本授权作品(Licensed Material)（包含修改格式），您必须：</p>
zh_hant: <p>若您分享本授權素材（包含修改格式），您必須：</p>

source: retain the following if it is supplied by the Licensor with the Licensed Material:
ko: 이용허락된 저작물과 함께 다음의 정보들이 제공된 경우 이를 표시해야 합니다.
zh_hans: 保留如下标识（如果许可人提供授权作品(Licensed Material)的同时提供如下标识）：
zh_hant: 保留下列標示，若授權人有將其和本授權素材一併提供：

source: identification of the creator(s) of the Licensed Material and any others designated to receive attribution, in any reasonable manner requested by the Licensor (including by pseudonym if designated);
ko: 이용허락자가 요청한 합리적 방식에 따른, 이용허락된 저작물의 창작자와 그 밖에 저작자로 지정된 자의 표시(가명이 지정된 경우 포함)
zh_hans: 以许可人要求的任何合理方式，标识本授权作品(Licensed Material)创作者和其他被指定署名的人的身份（包括指定的笔名）；
zh_hant: 以授權人要求的任何合理方式，本授權素材創作者及其他被指定接受姓名標示者的識別（若有指定筆名，亦包含在內）；

source: a copyright notice;
ko: 저작권 고지
zh_hans: 著作权声明；
zh_hant: 著作權聲明；

source: a notice that refers to this Public License;
ko: 본 공중 라이선스에 대한 고지
zh_hans: 有关本公共许可协议的声明；
zh_hant: 提及本公眾授權條款的聲明；

source: a notice that refers to the disclaimer of warranties;
ko: 면책 고지
zh_hans: 有关免责的声明；
zh_hant: 提及免除保證責任的聲明；

source: a URI or hyperlink to the Licensed Material to the extent reasonably practicable;
ko: 합리적으로 실행가능한 범위 내에서, 이용허락된 저작물에 대한 URI 또는 하이퍼링크
zh_hans: 在合理可行情况下，本授权作品(Licensed Material)的网址(URI)或超链接；
zh_hant: 於實際可行合理範圍內，本授權素材的「統一資源識別符」(URI)或超連結；

source: indicate if You modified the Licensed Material and retain an indication of any previous modifications; and
ko: 이용허락된 저작물을 변경하였는지 여부를 밝히고 이전의 변경 내용에 대한 표시를 유지해야 합니다.
zh_hans: 表明您是否修改本授权作品(Licensed Material)及保留任何先前修改的标记；及
zh_hant: 表明您是否曾修改本授權素材及保留任何先前修改部分的標記；及

source: indicate the Licensed Material is licensed under this Public License, and include the text of, or the URI or hyperlink to, this Public License.
ko: 이용허락된 저작물이 본 공중 라이선스에 따라 이용허락되었음을 표시하고, 본 공중 라이선스의 내용 또는 내용을 확인할 수 있는 URI 내지 하이퍼링크를 표시해야 합니다.
zh_hans: 表明授权作品(Licensed Material)依据本公共许可协议授权，并提供本公共许可协议全文，或者本公共许可协议的网址(URI)或超链接。
zh_hant: 表明本授權素材係依據本公眾授權條款授權，且包含本公眾授權條款全文，或其「統一資源識別符」(URI)或超連結。

source: You may satisfy the conditions in Section <a href="#s3a1">3(a)(1)</a> in any reasonable manner based on the medium, means, and context in which You Share the Licensed Material. For example, it may be reasonable to satisfy the conditions by providing a URI or hyperlink to a resource that includes the required information.
ko: 귀하는 이용허락된 저작물이 공유되는 매체, 방법, 상황에 기초한 합리적인 방법으로 <a href="#s3a1">3(a)(1)</a>호의 조건을 충족할 수 있습니다. 예를 들어, 요구되는 정보가 포함된 URI이나 하이퍼링크를 제공하는 것은 조건 충족을 위한 합리적인 방법이 될 수 있습니다.
zh_hans: 依据您分享本授权作品(Licensed Material)的媒介、方法及情況，您可以采用任何合理方式满足<a href="#s3a1">第三条a款第(1)项</a>的条件 。 例如，提供包含所要求信息来源的网址(URI)或超链接可算是合理地满足此处的条件。
zh_hant: 依據您分享本授權素材的媒介、方法及情況，您得以任何合理方式滿足<a href="#s3a1">第3條第(a)項第(1)款</a>的條件。例如，提供包含所要求資訊的資源的「統一資源識別符」(URI)或超連結，可算是合理地滿足此處的條件。

source: If requested by the Licensor, You must remove any of the information required by Section <a href="#s3a1A">3(a)(1)(A)</a> to the extent reasonably practicable.
ko: 이용허락자의 요청이 있을 경우, 귀하는 <a href="#s3a1A">3(a)(1)(A)</a>에 따라 요구되는 모든 정보를 합리적으로 실행가능한 범위 내에서 제거해야 합니다.
zh_hans: 如果许可人要求，您必须在合理可行的范围内移除<a href="#s3a1A">第三条a款第(1)项(A)目</a> 所要求的任何信息。
zh_hant: 若授權人要求，您必須在實際可行合理範圍內移除<a href="#s3a1A">第3條第(a)項第(1)款第(A)目</a>所定的任何資訊。

source: If You Share Adapted Material You produce, the Adapter's License You apply must not prevent recipients of the Adapted Material from complying with this Public License.
ko: 귀하가 작성한 2차적저작물을 공유하는 경우, 귀하가 적용하는 2차 저작자 라이선스로 인해 해당 2차적저작물의 이용자가 본 공중 라이선스를 따르지 못하게 되어서는 안 됩니다.
zh_hans: 如果您分享您创作的演绎作品（Adapted Material），您适用的“演绎作者的许可”协议，不得使演绎作品（Adapted Material）的接收者无法遵守本公共许可协议。
zh_hant: 若您分享您產生的改用素材，則您適用的改用者授權條款不得妨礙此改用素材的接受者遵守本公眾授權條款。

source: Section 4 – Sui Generis Database Rights.
ko: 4조 - 데이터베이스권.
zh_hans: 第四条 数据库特别权利
zh_hant: 第4條 資料庫權利

source: Where the Licensed Rights include Sui Generis Database Rights that apply to Your use of the Licensed Material:
ko: 이용허락된 권리가 이용허락된 저작물의 사용에 적용되는 데이터베이스권을 포함할 경우 다음이 적용됩니다.
zh_hans: 当协议所授予的权利包含数据库特别权利，而该数据库特别权利适用于您对授权作品(Licensed Material)的使用时：
zh_hant: 當本授權權利包含資料庫權利，而該資料庫權利適用於您對本授權素材的使用時：
